(шу)
(Хиназукидің анасы) Бұл!≪(Қоңырау)
≪(Хиназуки) Ана
(Хиназукидің анасы) Кайо!Мен бірнеше күн бойы барлық жерде қыдырдым!
(Хиназукидің анасы) Бұл!≪(аяқ дыбысы)
Балалар...｡➡
Ақыр соңында, бұл сіз болдыңыз!➡
Халықтың қызын жасыру дегенді қалай түсінесіңдер!?➡
Сіз мені орынсыз уайымдатып жатырсыз!Мен сені сотқа беремін, дайындал!
Сіз, осы үш күн➡
Сіз Кайо-чанды бір рет болса да іздедіңіз бе?
Не?Мені жаман жігіт қылғың келе ме?
Өзіңізді алдамаңыз!бұл!
Кайо!Жібер, ақымақ!
Бұл қажетсіз алаңдаушылық па...｡➡
Сіз тек өзіңіз үшін алаңдайсыз, солай ма?
Не!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Хиназукидің анасы) Қат!Не!? Сен не істеп жатырсың?Кайо!➡
Жібер! Менің айтқанымды естімей тұрсың ба?
Хиназуки-сан, доғар енді.➡
Кайо-чан да сені олай көргісі келмейді.
(Хиназукидің анасы) Сен маған Кайоның алдында жаман адамдай қараған адамсың!➡
Біреудің қызын ұрлау дегенді қалай түсінесіңдер?
Шу!
Теме қызын қоймаға қамап қойды➡
Өйткені олар үш күн жоғалсаң да сені жалғыз қалдыратын ата-ана!
Ата-анасының ауыртпалығын, жауапкершілігін түсінбейтін бәйбіше➡
Соншалықты ақылды болма!
Уф!
(Хиназукидің анасы) Бұл!≪(Қызметкерлер) Акеми Хиназуки, солай ма?
Мен Исикари промоушн бюросының балаларға кеңес беру бөліміненмін.
(Хиназукидің анасы) Иә? (Қызметкерлер) Сіздермен➡
Мен қызым Кайо-чан➡ туралы аздап айтқым келеді
Мен сұрадым
Менің көңілім қалды... мына қарғыс ата-ана!
Тек біз емес➡
Менімен танысқыңыз келе ме деп едім➡
Көмегі үшін Фудзинума мырзаға рахмет.
Кездеспейміз деп кім айтты?
Бұл үшін кешірім сұраймын.
(Яширо) Сізден мұндай рөлді ойнауды сұрағаным үшін кешіріңіз.
Яширо Сенсей жоқ
Менің де ол кісіге айтар сөзім бар еді➡
Шын мәнінде, мен сізге көмектесе алатыныма ризамын.
(Хиназукидің анасы) Менің қызымды ұрлап кеткен сол жігіттер!?➡
Тезірек полиция шақырыңыз!(Қызметкерлер) Жоқ➡
Алдымен аналар мен қыздар арасындағы қалыпты қарым-қатынасқа тоқталайық➡
Саған айтар сөзім бар. (Хиназукидің анасы) Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз!? Сіз
Мен және Кайо арасындағы қарым-қатынас дегенді қалай түсінесіңдер?
(Қызметкерлер) Біз Кайо қызымызды қорғау қажет деп шештік.
Қорғау!? Мен қорғаушымын!
(Қызметкерлер) Олар үш күн бойы жоғалған қызын табуға тырыспады.
Бұл қорғаныстан бас тарту еді. (Хиназукидің анасы) Себебі➡
Міне, мынау!➡
Неліктен маған қылмыскер сияқты қарайды!?
(Қызметкерлер) Жарайды, Хиназуки-сан. (Қызметкерлер) Тынышталыңыз.
(Хиназукидің анасы) Жарайды!иә?
Мен өзім полицияға барамын!
(Қызметкерлер/Сатору) Иә?(Хиназукидің анасы) пайда болады➡
Шықайық!Келіңіздер!Кайо!
(Қызметкерлер) Эй... бір секунд. (Қызметкерлер) Мен қиыншылыққа ұшырадым!
(Қызметкерлер) Хиназуки-сан!(Қызметкерлер) Тынышталыңыз!
Се... Сенсей
(Хиназукидің анасы) Кел!Келсең!Кайо!
(Хиназукидің анасы) Бұл келе жатыр!≪Әкемі
≪Акемия
Ана?
Кешіріңіз.➡
Мен ол адаммен ажырасуға өзімді мәжбүрлегеннен кейін екеуміз бір-бірімізден айырылдық.➡
Мен әрқашан екеуіңе қамқор болдым.
(Хиназукидің әжесі) Баланы жалғыз өсіру қаншалықты қиын➡
Мен мұны өте жақсы білемін.
Сіз жалғыз болған шығарсыз...｡ Бұл ауырған болуы керек...｡ Мен сізге көмектесуім керек еді.
(Хиназукидің әжесі) Бәрін иығыңа салып көтеру керек еді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығы, бұл менің кінәм.➡
Әкем туралы жаман ойлама.
Анашым…｡➡
Анам…｡ Анашым!
(Хиназукидің анасының айқайы)
＜Каяоның сүйеніп жылайтын анасы жоқ➡
Мен анамды бұдан былай ешқашан көрмедім.
Әкемі. Кайо үшін уайымдама.
Мен саған жақсы қараймын
(Сачико) Мен бұл дүниеде өмір сүремін➡
Балалар - ең маңызды нәрсе
(Хиназукидің анасының айқайы)
Сізде де осындай кездер болғанына сенімдімін.
Рахмет, сэр.
(Яширо) Жоқ, бізді қозғаған сен едің, Сатору｡➡
Саторудың батыл әрекеттерінің соңы қайғылы болуы мүмкін емес.
Кайо қазір жақсы.
<Әкем туралы есімде жоқ дерлік, бірақ➡
Әке сөзі осылай естіледі ме?＞
(Хиназуки) Сатору, рахмет. Мені осы жерден алып кеткені үшін.
Кеттік.
(Хиназуки) «Мен жалғыз тұратын қала, Хиназуки Кайо»➡
«Қазіргіден үлкенірек болыңыз➡
Мен кез келген жерге жалғыз бара алатын кезде➡
Алыс елге барғым келеді»➡
«Мен алыс аралға барғым келеді. Ешкім жоқ аралға барғым келеді»➡
«Мен ешбір қиындық пен қайғы жоқ аралға барғым келеді».
(Хиназуки) «Сол аралда мен өрмелегім келгенде ағашқа шықтым➡
Мен жүзгім келсе, теңізде жүземін, ал ұйықтағым келсе, ұйықтаймын».
(Хиназуки) «Мен жалғыз сағынатын қала туралы ойласам➡
Мен өзімді жеңіл сезінемін»➡
«Мен алысқа барғым келеді»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Кайоның алдында тұрған болашақ➡
Жарық жер деп есептеймін>
(Осаму) Сатору Ұзақ уақыт бойы осылай болды, бірақ жақсы ма?
(Қаз) Ах... Хиназукиге көмектескенге дейін ➡
Ол батыр болғанына қарамастан.
(Хироми) Эй Сатору, жақсысың ба? Иә... бәрі жақсы...
Сіз мүлде жақсы көрінбейсіз.
(Қаз) Жарайды, бұл мүмкін емес емес. Хиназуки кетіп қалды.
Иә... Менің ойымша, мәселе шешілді.
≪(Есік ашылған дыбыс)≫ ≪(Ясиро) Сатору.➡
Бір сәт осында кел.
(Яширо) Кайоның анасы болғандықтан, ол бірнеше жыл Кайоға жақындай алмайды деп ойлаймын.➡
Осылайша Кайо әжесімен жаңа өмір бастайды.
Рахмет, ұстаз. (Яширо) Иә? О, жоқ...
Жоқ, бұл туралы емес, бұл батыл әрекеттердің нәтижесі туралы➡
«Трагедия жақсы болуы мүмкін емес» деген сөздер…
Бұл сөздер мені дәл қазір қатты қуантты.
Дұрыс...
Аяқталуды баға деп айту біршама өрескел көрінуі мүмкін, бірақ➡
Сатору әрекеті өтемақыға лайық болды.
Сізге Каёның күлкісі керек емес пе?
Иә, мен де түсіндім. Айтпақшы, Сатору➡
Кайо осы уақыт бойы сіздің үйіңізде болды ма?
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
Иә. Идзуми бастауыш мектебінің хоккей клубына тиесілі пайдаланылмайтын автобуста➡
Біз сонда Кайоны жасырып қойған едік. Ой, расымен бе?
Онда мұнда тек сендер сияқты адам ұрлаушылар ғана келетін болып шықты ғой?
И-иә… дұрыс
《Бұл күлкілі емес…》
《Енді Кайо жоқ болғаннан кейін, кінәлінің келесі нысаналары – ➡
Хироми мен Ая Наканиши》
《Енді мен сол екеуін жалғыз қалдырмауға тырысуым керек》
《Кайомен болғандай»
《Ал сыныптасым Хиромиге келетін болсақ, ол бір жәйт➡
ал қасындағы Идзуми бастауыш мектебіне баратын Ая Наканишиге жақындау қиынға соғады…》
《Дегенмен оны жиі Юки-санмен бірге көреді екен…》
《Оған не деп сөйлесемін?»
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
«Бұл айтарлықтай үлкен кедергі»
Хмм...
Таныс емес адаммен қалай дос болуға болады?
Тек «Дос болайық» деп тікелей айтсаң болмай ма?
«Шынымен…» Бұл шынымен жұмыс істей ме? ➡
Міне, осыны ойладың ба? «Сен Саторисің бе!?»
Кайо деген қыз бар екеніне қарамастан, тағы да осыңды бастадың…
Ә? Неге осыны қозғап отырсың…? Мен жай ғана жағдайды байқап көрдім.
Иә, ол қыз, бірақ… әрдайым жалғыз жүреді.
Ең жаманды ойлай берсең, ештеңе де болмайды
Егер бәрі жақсы болса, не болатынын ойла, иә?
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Менің баруым керек бір жер бар.
Кеня мен Хироми балалар орталығына барады ғой, иә?
(Кения) Иә. Жарайды, мен кейінірек келіп өтемін.
Көріскенше! (Хироми) Көріскенше!
《Қосымша сабақтар алты жарымда бітеді екен…》
《Егер Хиромиді үйіне апарып, қайта оралсам, уақытында жетемін бе?》
《Алдымен оның әдеттегі кестесін білуім керек》
Ол батыр болғанына қарамастан.
≪(Есік ашылған дыбыс)≫ ≪(Ясиро) Сатору.➡
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
Иә. Идзуми бастауыш мектебінің хоккей клубына тиесілі пайдаланылмайтын автобуста➡
Біз сонда Кайоны жасырып қойған едік. Ой, расымен бе?
Онда мұнда тек сендер сияқты адам ұрлаушылар ғана келетін болып шықты ғой?
И-иә… дұрыс
《Бұл күлкілі емес…》
《Енді Кайо жоқ болғаннан кейін, кінәлінің келесі нысаналары – ➡
Хироми мен Ая Наканиши》
《Енді мен сол екеуін жалғыз қалдырмауға тырысуым керек》
《Кайомен болғандай»
《Ал сыныптасым Хиромиге келетін болсақ, ол бір жәйт➡
ал қасындағы Идзуми бастауыш мектебіне баратын Ая Наканишиге жақындау қиынға соғады…》
《Дегенмен оны жиі Юки-санмен бірге көреді екен…》
《Оған не деп сөйлесемін?»
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
«Бұл айтарлықтай үлкен кедергі»
Таныс емес адаммен қалай дос болуға болады?
Тек «Дос болайық» деп тікелей айтсаң болмай ма?
«Шынымен…» Бұл шынымен жұмыс істей ме? ➡
Міне, осыны ойладың ба? «Сен Саторисің бе!?»
Кайо деген қыз бар екеніне қарамастан, тағы да осыңды бастадың…
Ә? Неге осыны қозғап отырсың…? Мен жай ғана жағдайды байқап көрдім.
(Ұйқыда)
Иә, ол қыз, бірақ… әрдайым жалғыз жүреді.
Ең жаманды ойлай берсең, ештеңе де болмайды
Егер бәрі жақсы болса, не болатынын ойла, иә?
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Менің баруым керек бір жер бар.
Кеня мен Хироми балалар орталығына барады ғой, иә?
(Кения) Иә. Жарайды, мен кейінірек келіп өтемін.
Көріскенше! (Хироми) Көріскенше!
《Қосымша сабақтар алты жарымда бітеді екен…》
《Егер Хиромиді үйіне апарып, қайта оралсам, уақытында жетемін бе?》
《Алдымен оның әдеттегі кестесін білуім керек》
Ол батыр болғанына қарамастан.
Иә?
≪(Есік ашылған дыбыс)≫ ≪(Ясиро) Сатору.➡
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
Иә. Идзуми бастауыш мектебінің хоккей клубына тиесілі пайдаланылмайтын автобуста➡
Біз сонда Кайоны жасырып қойған едік. Ой, расымен бе?
Онда мұнда тек сендер сияқты адам ұрлаушылар ғана келетін болып шықты ғой?
И-иә… дұрыс
《Бұл күлкілі емес…》
《Енді Кайо жоқ болғаннан кейін, кінәлінің келесі нысаналары – ➡
Хироми мен Ая Наканиши》
《Енді мен сол екеуін жалғыз қалдырмауға тырысуым керек》
Itadadakimasu
Фу…
Иә?
《Кайомен болғандай»
(Қоңырау)
《Ал сыныптасым Хиромиге келетін болсақ, ол бір жәйт➡
ал қасындағы Идзуми бастауыш мектебіне баратын Ая Наканишиге жақындау қиынға соғады…》
《Дегенмен оны жиі Юки-санмен бірге көреді екен…》
《Оған не деп сөйлесемін?»
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
«Бұл айтарлықтай үлкен кедергі»
Жарайды.
Таныс емес адаммен қалай дос болуға болады?
Тек «Дос болайық» деп тікелей айтсаң болмай ма?
«Шынымен…» Бұл шынымен жұмыс істей ме? ➡
Міне, осыны ойладың ба? «Сен Саторисің бе!?»
Кайо деген қыз бар екеніне қарамастан, тағы да осыңды бастадың…
Ә? Неге осыны қозғап отырсың…? Мен жай ғана жағдайды байқап көрдім.
Иә, ол қыз, бірақ… әрдайым жалғыз жүреді.
Ең жаманды ойлай берсең, ештеңе де болмайды
Егер бәрі жақсы болса, не болатынын ойла, иә?
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Менің баруым керек бір жер бар.
Кеня мен Хироми балалар орталығына барады ғой, иә?
(Кения) Иә. Жарайды, мен кейінірек келіп өтемін.
Көріскенше! (Хироми) Көріскенше!
《Қосымша сабақтар алты жарымда бітеді екен…》
《Егер Хиромиді үйіне апарып, қайта оралсам, уақытында жетемін бе?》
《Алдымен оның әдеттегі кестесін білуім керек》
Ол батыр болғанына қарамастан.
≪(Есік ашылған дыбыс)≫ ≪(Ясиро) Сатору.➡
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
Иә. Идзуми бастауыш мектебінің хоккей клубына тиесілі пайдаланылмайтын автобуста➡
Біз сонда Кайоны жасырып қойған едік. Ой, расымен бе?
Онда мұнда тек сендер сияқты адам ұрлаушылар ғана келетін болып шықты ғой?
И-иә… дұрыс
《Бұл күлкілі емес…》
《Енді Кайо жоқ болғаннан кейін, кінәлінің келесі нысаналары – ➡
Хироми мен Ая Наканиши》
《Енді мен сол екеуін жалғыз қалдырмауға тырысуым керек》
《Кайомен болғандай»
《Ал сыныптасым Хиромиге келетін болсақ, ол бір жәйт➡
ал қасындағы Идзуми бастауыш мектебіне баратын Ая Наканишиге жақындау қиынға соғады…》
《Дегенмен оны жиі Юки-санмен бірге көреді екен…》
《Оған не деп сөйлесемін?»
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
«Бұл айтарлықтай үлкен кедергі»
Таныс емес адаммен қалай дос болуға болады?
Тек «Дос болайық» деп тікелей айтсаң болмай ма?
«Шынымен…» Бұл шынымен жұмыс істей ме? ➡
Міне, осыны ойладың ба? «Сен Саторисің бе!?»
Кайо деген қыз бар екеніне қарамастан, тағы да осыңды бастадың…
Ә? Неге осыны қозғап отырсың…? Мен жай ғана жағдайды байқап көрдім.
Иә, ол қыз, бірақ… әрдайым жалғыз жүреді.
Ең жаманды ойлай берсең, ештеңе де болмайды
Әрине!
Егер бәрі жақсы болса, не болатынын ойла, иә?
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Менің баруым керек бір жер бар.
Кеня мен Хироми балалар орталығына барады ғой, иә?
(Кения) Иә. Жарайды, мен кейінірек келіп өтемін.
Көріскенше! (Хироми) Көріскенше!
《Қосымша сабақтар алты жарымда бітеді екен…》
《Егер Хиромиді үйіне апарып, қайта оралсам, уақытында жетемін бе?》
《Алдымен оның әдеттегі кестесін білуім керек》
Ол батыр болғанына қарамастан.
≪(Есік ашылған дыбыс)≫ ≪(Ясиро) Сатору.➡
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
Иә. Идзуми бастауыш мектебінің хоккей клубына тиесілі пайдаланылмайтын автобуста➡
Біз сонда Кайоны жасырып қойған едік. Ой, расымен бе?
Онда мұнда тек сендер сияқты адам ұрлаушылар ғана келетін болып шықты ғой?
И-иә… дұрыс
《Бұл күлкілі емес…》
《Енді Кайо жоқ болғаннан кейін, кінәлінің келесі нысаналары – ➡
Хироми мен Ая Наканиши》
《Енді мен сол екеуін жалғыз қалдырмауға тырысуым керек》
《Кайомен болғандай»
《Ал сыныптасым Хиромиге келетін болсақ, ол бір жәйт➡
(Қоңырау)
ал қасындағы Идзуми бастауыш мектебіне баратын Ая Наканишиге жақындау қиынға соғады…》
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
《Дегенмен оны жиі Юки-санмен бірге көреді екен…》
Иә
《Оған не деп сөйлесемін?»
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
«Бұл айтарлықтай үлкен кедергі»
Таныс емес адаммен қалай дос болуға болады?
Тек «Дос болайық» деп тікелей айтсаң болмай ма?
«Шынымен…» Бұл шынымен жұмыс істей ме? ➡
Міне, осыны ойладың ба? «Сен Саторисің бе!?»
Кайо деген қыз бар екеніне қарамастан, тағы да осыңды бастадың…
О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡